/*Добавьте в этот файл комментарии по проекту, которые вы считаете необходимыми, 
и вопросы ревьюеру*/
Задание 6
Сначала мы ищем заведения, где в меню есть каппучино, блокируем строки, чтобы предотвратить изменения. Для каждого заведения находим цену на каппучино, увеличиваем её на 20% с округлением до двух знаков после запятой. Формируем новую версию меню с обновлённой ценой через jsonb_set и jsonb_build_object. FOR UPDATE предотвращает конфликты при параллельном доступе. 

Задание 7
Сначала мы блокируем таблицу менеджеров на время выполнения операции, чтобы параллельно не происходило никаких изменений. Затем добавляем новый столбец для хранения номеров в виде массива (первый элемент - новый номер, второй элемент - старый номер). После переноса всех данных удаляем старый столбец с телефоном. Блокировка ACCESS EXCLUSIVE для полной изоляции от других процессов.
